巴高
寶兒
好啦，我而家要食你喇
巴高
我冇話過你可以食曲奇喎，放返佢返去
好得唔住啊
真係吖
你今日變得咁厚面皮㗎，巴高
我唔係厚面皮嘅小朋友啊
我知啊
你係個乖細路
但係你頭先話我係厚面皮嘅小朋友…
唔係，頭先我係話你變得咁厚面皮
意思完全唔同㗎
根本就一樣意思
巴高
我而家嘅心情真係好差啊
唔會有任何嘢可以令我開心返
冇嘢可以啊
啲杯仲未洗㗎
爸爸
你好啊，巴高
唔係𠻺嗎？
今日巴高你心情差啊
呢隻寶兒嘅故事係關於壞心情
喂，巴高
你聽我呢
巴高，你喺度做咩啊？
我完全控制唔到㗎
我而家心情好差啊
好嘛，巴高
巴高
你究竟發生咩事啊？
唔係我做㗎
媽媽，頭先巴高整嵂我坐塔啊
係爸爸嘅底褲啊
唔似平時嘅你喎，巴高
完全唔關我事㗎
等陣，我終於知發生咩事喇
咩事啊？
我諗巴高而家嘅心情真係好差啊
係呀？
係噉我哋一定要幫下佢喇
我哋而家點做好啊？
我唔知啊
寶兒你快啲諗辦法啦
巴高就嚟拆咗呢間屋喇
好啦，我諗個辦法喇，巴高
巴高？
巴高
頭先媽媽都冇講過畀你開電視睇啊
唔係我開㗎，係我嘅心情開㗎
我根本就唔鍾意睇波㗎
我要收返
我係巴高返嚟啊
巴高，你點可以攞雪櫃嘅零食㗎？
唔係我嚟㗎，係我嘅心情唔知
點解攞咗排朱古力出嚟啊
你食咁多會肚痛㗎
寶兒啊，諗下啦
有乜嘢係可以令自己嘅心情好返嘅呢？
噢，我諗到喇
心情差嘅巴高
你想唔想坐喺呢張咁舒服嘅凳上面呢？
好啦，我哋不如一齊眯埋對眼
然後試下吸氣嗰陣，脹起個肚
噉樣會放鬆返㗎
要專心啲吸氣，唔好郁嚟郁去啦
然後呼氣
噉樣係咪放鬆好多呢？
巴高你唔好玩門啦，好冇啊
乖喇
好啦，噉樣冇效㗎
喂，巴高
你而家想唔想過嚟畫啲好得意嘅畫啊？
其實我喺唔開心嗰陣都會坐低畫畫㗎
你睇下呢隻開心毒角獸
如果巴高你想嘅話，可以加啲嘢上去㗎
嘩，好厲害喎
嘩，其實都幾得意
真係好對唔住啊，寶兒
喂喂，巴高
你聽下呢首係你鍾意嘅歌啊
你聽到之後會唔會令你想跳舞啊？
喂，同我一齊跳舞喇，巴高
我知你好鍾意呢首歌嘅
我都想跳舞啊
有啲嘢阻住我嘅行動啊
我肯定聽住呢首歌
一定會忍唔住起身跳舞嘅
有可能要開大聲啲先對你有效喎
巴高，你自由喇
快啲走啦
快啲啦，我哋要喺你嘅
心情追到你之前匿埋啊
我哋匿喺呢度喇，巴高
巴高？
巴高，你喺邊度啊？
咩話？
巴高，你又變返差嘅心情喎？
係啊
但你明明我救咗你出嚟㗎喎
點解你要噉做啊？
激氣啊
媽媽，頭先我成功拯救咗巴高
做得好好啊
但係佢嘅心情又差返
咩話？
然後佢係噉追住我啊
嘩，我曾經見過佢噉樣嘅
我諗佢會享受畀差嘅心情控制住
點解呢個世界會有狗仔鍾意差嘅心情㗎？
我都唔知啊
係噉嘅話，我哋點做好啊？
噢，畀我諗下先
噢，我諗到辦法喇
嘩，我咁大個女都未試過
整到間咁靚嘅屋㗎
噢，我好開心擁有佢啊
真係希望以後都可以擁有佢啊
你唔好噉樣啦
噢，我而家想喺呢度附近周圍行下
如果你想整爛我間屋嘅話
我諗你要追到我先喎
我都知道你最唔鍾意周圍跑㗎喇
走喇，巴高
唔走，我要繼續留在叉嘅心情隔籬
媽媽，我救咗佢出嚟喇
畀我接手啊
噢
你而家覺得點啊，巴高？
你而家畀好嘅心情控制住喎
互相擁抱…
其實我應該要過去抱一抱我叉嘅心情
唔好啦，佢係衰㗎喎
佢梗係唔係衰啦
佢只係扮衰啲嘛